# 奈飞Netflix合租购买平台推荐
很多用户对奈飞Netflix视频表现出了浓厚的喜爱之情，全网拥有很多合作平台，需要大家了解流媒体在中国大陆的解锁教程，这样才能够轻松观看到更多好剧，想要拥有价格更低的奈飞Netflix，来这就对了！

可能很多人对于著名的流媒体服务平台奈飞Netflix多多少少有一定的了解，在国外非常的火爆，但是奈飞Netflix视频对于国内网友却非常不友好，解锁过程相对比较困难，一方面是因为网络的限制，另一方面是在订阅奈飞Netflix价格比较贵，而且还拥有非常复杂的分区规则。针对种种困难，特别是第二个方面的原因，逐渐诞生了一个专门为大家提供奈飞Netflix的合租平台，全网也拥有比较知名的奈飞账号拼车网站，主要是奈飞小铺、银河录像局和蜜糖商店Metshop！

这些平台的功能非常强大，不仅能够为大家提供奈飞Netflix合租账号，同时还能够提供国外非常火热的流媒体账号合作共享服务，比如Disney+、YouTube Premium、HBO、Hulu、Spotify等。由于这些平台尚未正式进入中国市场，通常情况下会以外币结算的方式，价格就会比较高昂，所以为了能够让大家以便宜的价格获得这些的流媒体账号服务，特别是一些软件服务、音乐等，这就需要大家找到实力强大的合租平台，为大家提供更好的服务。

如果大家对于在国内解锁奈飞流媒体视频格外的感兴趣，需要解决科学上网和流媒体账号两个层面，其中科学上网更加关键，不过很多人都能够找到切实可行的方法，在这里并不为大家做详细的介绍。而流媒体账号的获得比较困难，自行购买的价格比较高，获得难度也比较大，我们可以通过合租平台来获取，这样基本上能够降低订阅费用的80%左右，是不是非常的划算呢？最主要的是，获取过程也格外的简单，适合新手小白人物进行使用。

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.1g619tu69t8v)

奈飞Netflix流媒体合租发车

“发车”其实就是流媒体合租的意思，通俗易懂来讲，由陌生的网友自行组织，一起购买每个人媒体账号的家庭账号，发起人承担车主的功能，由于购买的是家庭账号版本，允许的子账号数量就会直接决定本次发车的车位数量，也就是能够进行分享人的数量。举一个比较简单的例子，如果奈飞家庭账号能够允许建立五个子账号，每个子账号都可以设置一个不同的密码，PIN码，就可以同时发五个车位，允许五位用户一起进行购买，这样账号的价格就会大大降低，达到合租发车的目的。

合租平台的目的不仅仅在于共享账号，也能够帮助大家快速找到志同道合的陌生人，而且我们不需要准备海外信用卡，用来注册奈飞账号，就可以轻松订阅奈飞，并且获得一个比较便宜的订阅价格，使用起来非常的划算。为了能够让整个过程变得更加安全可靠，让广大消费者们更加放心，推荐大家能够选择本文当中介绍的一些拼车平台，拥有一个更加安全可靠的观影之旅！

建议大家选择本文当中的合作平台有很多理由，主要就是以前发生过一些恶劣的行为，早期不良商家提供的信用卡支付采用月抛账号，购买之后的账号非常不稳定，很容易就会出现掉线或者是跑路的风险，使用体验极差。而对于目前的合作平台来说，商家都会通过礼品卡预付，这样获得账号的风险大大降低，再加上一些专业团队的精心维护，能够为大家及时解决合租账号过程当中的各种问题，比如合租订阅、密码管理、续费等方便，使用起来非常的方便。而本文当中所介绍的一些奈飞合租发车平台，大家完全可以放心使用。

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.2kgoa47fopn8)

什么是奈飞Netflix

在进行奈飞账号的合租之前，还需要大家对奈飞这个流媒体视频平台有一定的了解。奈飞的英文名字叫做Netflix，又被大家称之为网飞，是美国一家非常优秀的会员定制流媒体播放服务平台，订阅者只需要简单注册和订阅，使用各种网络设备链接到奈飞，就可以登录在线数据库观看各种各样精彩的视频，我们也可以将其称之为一种媒体播放平台，和我们生活当中的腾讯视频、爱奇艺视频有很大的相似之处。

相比于国内的一些视频播放平台，奈飞当中所提供的内容质量更高，数量也更多，最主要的是观看过程当中没有广告。正是因为有诸多优点，让奈飞在全球拥有超过2.2亿的用户，用户数量非常的庞大，值得大家遗憾的是，包括中国大陆在内的几个地区并未提供相应的服务，而且用户不能直接观看奈飞视频。虽然其功能非常的强大，但是也存在很多强大的竞争对手，比如Disney+、Hulu、HBO Max、Amazon Prime Video、YouTube Premium及Apple TV+等，感兴趣的小伙伴们也可以了解一下。

奈飞当中拥有很多火爆全球的作品，比如《鱿鱼游戏》、《黑镜》、《王国》、《爱，死亡，机器人》、《后翼弃兵》、《弥留之国的爱丽丝》、《暗黑》、《性爱自修室》等等，这些火遍全球的作品都出自奈飞，所以见得耐飞的巨大影响力和强大的实力！奈飞Netflix官方网站地址为: https://www.netflix.com/

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.q92vg727t9d9)

奈飞套餐及价格

·广告套餐:美国地区每个月的费用为6.99美元，可同时登录的设备数量为一个，不可以储存下载内容，限制观看电影和节目，能够支持在不同平台上进行观看，支持的最高清画质为SD 480p；

·基本套餐:美国地区每个月的费用为9.99美元，瑞士地区每个月的费用为12.53美元，土耳其地区每个月的费用为2.47美元，阿根廷地区每个月的费用为4.24美元，印度地区每个月的费用为2.43美元，可同时登录的设备数为一个，可储存下载内容的设备数为一个，无限制观看电影和节目，可以在不同平台上进行观看，支持的最高画质为SD 480p；

·标准套餐:美国地区每个月的价格为15.49美元，瑞士地区每个月的费用为19.92美元，土耳其地区每个月的费用为3.76美元，阿根廷地区每个月的费用为7.89美元，印度地区每个月的费用为6.09美元，可同时登录的设备数量为两个，可储存下载内容的设备数量为两个，无限在观看电影和节目，能够在不同平台上进行观看，支持的最高画质为HD 1080P；

·高级套餐:美国地区每个月的价格为19.99美元，瑞士地区每个月的费用为26.24美元，土耳其地区每个月的费用为5.05美元，阿根廷地区每个月的费用为11.54美元，印度地区每个月的费用为7.93美元，可同时登录设备的数量为四个，可储存下载内容的设备数量为四个，无限制观看电影和节目，可以在不同平台上进行观看，支持的最高画质为UHD 4K+HDR。

以上套餐当中的价格都是美元，在国内还需要折合成人民币之后进行计算，可以看得出来，奈飞订阅家庭账号价格相对比较昂贵，很多人很难支付这样的价格。而奈飞在不同国家会有不同的定价，其中像土耳其、印度和阿根廷这几个地区的价格就相对比较便宜。这也让很多合租平台找到了突破口，通过科学上网工具来修改IP，这样就可以在不同国家直接购买当地的奈飞会员。在具体的操作过程当中，还需要大家具有海外的信用卡和手机号码等条件，这些条件其实很难办到，并不适合广大的国内用户。如果选择专业的奈飞合作平台，这些平台不仅有技术支持，还有专业的团队，能够在低价区域购买奈飞账号会员，并在这个费用的基础上分摊整体价格，大大降低了用户在购买账号过程当中的费用，压力更小！

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.58u8qi3yk4yk)

奈飞 netflix主要拼车途径

想要获取奈飞拼车途径和具体的过程，并不是一件容易的事情，或许这样的流媒体账号主要有以下三种方法:

### 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.sv5qystw4o4x)

·奈飞合租电报群

需要大家登录和使用电报社交媒体软件，拥有专属的TG群组，由个人车主发车，用户数量有时多有时少，这种合租方式的好处就在于价格比较便宜。由于电报平台对于个人隐私保护能力比较强大，属于一个匿名平台，车主的可信度较低，可能存在一定的跑路风险。如果购买合租账号的人数非常少，车主开车的费用就会大大增加，很容易就会出现翻车或者是跑路的现象。

### 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.hqw191y5tjzo)

·电商平台和发卡站

现如今很多国内用户都会选择在淘宝上购买各种各样的商品，同时也可以购买各种各样的账号，对于奈飞账号的购买工作显然非常轻松。除了在淘宝平台之外，我们在其他电商平台上面都可以找到需要的流媒体账号，合租也不在话下，如果大家选择一些小店铺，很有可能就会出现跑路的危机，并且他们本身出售的月抛账号可信度就比较低，近年来被坑的网友不尽其数，还需要大家找到其他切实可行的方法。很多人也会选择发卡站，这些一般情况下都是由网购平台的商家自行搭建的网站，可信度也比较低。

### 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.m651yza5hzbe)

·奈飞拼车平台

想要获得更加可靠的奈飞合租账号，很多人都会选择拼车平台，这也是现如今比较火爆的方式，逐渐被广大网友们所接受，主要拥有以下几个方面的优势:

市面上拥有很多受欢迎的合租平台，这些平台的网站都经过实名备案，可信度比较高，背后所运营的公司有据可查，能够大大降低在使用过程当中的跑路风险；

平台规模比较大，会有专门的售后服务人员，如果在使用过程当中出现了各种各样的问题，都可以咨询客服人员，帮助大家在短时间内快速解决；

当合作平台的用户数量达到一定规模之后，一般情况下，在数量破万之后，运营模式逐渐成熟，安全稳定运营一段时间之后，就会越来越稳定；

平台上为大家提供的账号大多数都是通过礼品卡预付，大大降低了翻车的风险，即使出现了跑路的现象，账号也依旧存在，大家也可以继续使用。

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.hmuyroeqqgza)

奈飞合租平台推荐

由于国内的奈飞使用用户数量越来越多，很多人都想获得一个使用的奈飞账号，在巨大的市场缺口面前，市面上诞生出了很多成熟稳定的合租平台。由于很多都采用中间商的模式，最终的价格与服务都比较类似，所提供的流媒体账号发车服务也比较类似，主要包括Netflix、Disney+、YouTube Premium等较为火爆的流媒体平台。除了提供流媒体合租账号之外，还能够为大家提供全球比较流行的国外音乐在线播放平台，比如Spotify 、TIDAL等。而其他偏小众的合租，比如Office 365、HBO GO、HBO Max、Amazon Prime Video ，可能还需要大家将目光投向一些个人发车平台。

市面上比较常见的奈飞合租平台主要包括:蜜糖商店Metshop(推荐）、吾爱奈飞、奈飞小铺(推荐）、银河录像局(推荐)、奈飞小镇(推荐)、52奈飞、奈飞站、奈飞PRO、爱合租(个人)，以及其他奈飞合作平台。

以上几个奈飞合租平台在市面上非常的常见，带有“推荐”字样的平台购买起来更加方便，可以拥有一个较为安全的网络使用环境，适用于那些长时间使用账号的用户。而每个平台的价格会有所不同，还需要大家结合自身实际需求和经济状况进行相应的选择。

值得大家注意的是，在选择不同平台购买奈飞合租账号的时候，每个奈飞合租平台主要的区别在于用户规模和提供的套餐类型，有些平台适合长期租赁账号，有的平台则适合短期租赁。再加上一些汇率波动和各家优惠活动的影响，平台发车的价格可能会略有不同，主要以官方显示的价格为主。

### 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.wavopcub2oa4)

蜜糖商店Metshop

如果大家有短期租赁账号的需求，特别是半年期以内的租赁需求，可以选择蜜糖商店Metshop。

基本内容

-   ·蜜糖商店Metshop官方网站地址为:https://metshop.vip/；
    
-   ·现在登录和注册能够享受到蜜糖商店官方九折的优惠，具体的优惠码为:metshopsale；
    
-   ·提供的付款方式为支付宝；
    
-   ·合作账号类型主要包括:有地区限制账号和无地区限制账号；
    
-   ·支持的流媒体合租服务主要有:Netflix、Disney+、HBO Go&Max、Spotify、YouTube、hulu
    

### 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.b841jlioskmp)

2023年最新合作价格表

-   ·Netflix标准账号:一个月18.8，三个月56，六个月110，12个月216；
    
-   ·Netflix全球账号:一个月30，三个月90，六个月180，12个月348；
    
-   ·Youtube:仅支持12个月的付款方式，价格为198；
    
-   ·Disney+:三个月的价格为45，六个月的价格为78，12个月的价格为118；
    
-   ·Spotify:三个月的价格为38，六个月的价格为72，12个月的价格为118；
    
-   ·HBO GO(中文）:一个月的价格为20，三个月的价格为58，六个月的价格为114，12个月的价格为220；
    
-   ·HBO GO(英文）:暂时并不提供套餐使用情况；
    
-   ·Hulu:三个月的价格为75，六个月的价格为148，12个月的价格为288。
    

近些年来想要合租奈飞账号，很多人都会选择蜜糖商店，其中文名字叫做Eetshop，用户口碑非常好，用户数量也比较庞大，能够为大家提供的合租服务非常广泛，比如Netflix、Disney+、HBO Go&Max、prime video、Spotify、Hulu等流媒体。所提供的流媒体服务相对比较丰富，可能后续还会为大家提供其他国外的流媒体账号合租服务，敬请期待！

在蜜糖商店当中不仅能够合租账号，同时还拥有好剧推荐的功能，其他功能暂时比较局限，而且蜜糖商店平台的界面比较好看，服务态度也很好，能够为大家提供很多收到的服务，比如全自动售后、独立的观影记录、现号秒发、万人售后群、无限续费和翻车赔偿等服务。安全服务方面做的非常到位，合租的账号都拥有专属的PIN码，如果账号和密码发生改动，也会提前进行短信提醒。

蜜糖商店所提供的合租奈飞账号，主要分为标准账号和全球账号，主要区别为是否有地区限制，两种类型的套餐都是提供的4K奈飞家庭套餐。标准账号在土耳其等地区进行注册，使用过程当中会限制泰国、韩国和港台的IP登录，全球账号则完全没有IP限制。除此之外，随着Youtube账号合租的需求量越来越大，时常会出现供不应求的现象，可能会出现账号短缺的问题。

有的用户想要短期租赁账号，可以选择蜜糖商店，基本上的合租车都支持月付的方式，价格相对来说比较便宜。标准账号每个月只需18.8元，使用专属的优惠码之后，价格还可以低至16.9元，全球账号每个月最便宜30元，折后价格为27元，价格同平台较低。

由于现如今人们对于奈飞账号的使用需求越来越旺盛，使得该平台具有一定的规模，所服务的客户数量也越来越多，可以在网页当中联系真人客服，速度非常的快，能够在短时间内解决在使用过程当中出现了问题。而且所发车基本上都支持月付，推荐用户进行使用。对于那些经常使用月付的用户来说，使用过程当中也存在一定的困扰，可能需要大家经常修改账号密码，比较麻烦，而且合租的人员非常不稳定，可能会出现频繁更换的现象。

### 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.c2r0ozcgdi48)

奈飞小铺以及旗下个人发车平台爱合租

奈飞小铺和爱合租其实更适合那些长期租赁的用户，特别是那些六个月以上的合租需求，使用起来非常的方便。

主要特点

·奈飞小铺的官方网站链接地址为:https://nf.ihezu.com.cn/；

·登陆奈飞小铺官方网，可以享受89折的优惠，具体的优惠码为:nfxpsale；

·付款方式为支付宝；

·合租账号类型:无地区限制账号(Neflix)；

·主要支持的流媒体合租包括:Netflix、Disney+、Spotify、YouTube。其中，奈飞小铺旗下个人发车平台爱合租主要支持媒体合租为:Amazon Prime、HBO Go & Max、Hulu、Apple TV+、动画疯、Apple Music、Paramount+、TIDAL、Office 365等。

最新合租价格

-   ·Netflix:两个月的价格为46，三个月的价格为66.2，六个月的价格为132.5，12个月的价格为248.8；
    
-   ·Disney+:12个月的价格为118.8，24个月的价格为199.8；
    
-   ·Spotify:12个月的价格为118.8，24个月的价格为199.8；
    
-   ·Youtube:12个月的价格为198，24个月的价格为376.2，36个月的价格为552.4。
    

奈飞小铺提供奈飞合租账号的历史非常优秀，可以说是国内的第一批先行者，用户数量，规模非常庞大，发车次数超过10万次。而且平台自营的流媒体平台内容非常多，主要包括Netflix，Youtube, Disney+。同时还为大家提供音乐平台的账号共享服务，例如Spotify。

奈飞小铺可以说是目前规模最大的奈飞合租平台，毕竟人家除了拥有奈飞小铺之外，还有个人发车平台爱合租，足以建设规模多么的庞大，除了发展爱合租之外，还拥有寻星任天堂游戏试玩和搜奈飞等服务。而且平台上面的各种拼车功能非常的全面，微信公众号自助下单之后，就会自动发送账号，续费之后也不需要更换账号，使用起来非常的方便，同时还特别支持了翻车赔付服务，售后问题解决也非常便捷，可以在万人售后服务TG群组当中直接反馈。其中微信服务号的功能非常强大，能够为大家提供全自动售后、一键申请重置密码等多种服务，使用过程也比较流畅，深得消费者们的喜爱。

奈飞小铺当中的合租奈飞账号都是没有地域限制的4K版高级套餐，都是非土耳其地区的账号，后期使用过程当中，大家不必刻意在意IP的所在位置。子账号都有设置单独的IP码，观影记录不会受到影响，相对来说比较独立。

而且奈飞小会拥有一个很好的特点，平台内经常会推出不定时的优惠活动，活动力度非常大。举一个简单的例子，如果2022年末购买奈飞账号，还会额外赠送给大家Disney+年费会员，这样算下来超级划算，同时还会否定时拥有大额优惠券。

但是奈飞小铺也拥有一个明显的缺点，那就是普遍合租账号并不支持月付，而且大家只能选择支付宝的付费方式，相对来说比较局限性。奈飞小铺最便宜的合租价格为两个月46元起，其他账号大多都是年付套餐，特别适合那些稳定且需求量比较大的奈飞用户，大家千万不要忘了使用优惠码购买，能省则省！

经过多年来的运营，使得奈飞小铺的规模非常庞大，而且运营时间也比较久，积累了非常宝贵的运营经验，可靠程度比较高。如果在使用过程当中出现了各种问题，还可以在电报售后服群当中找到专属的客服，快速解决出现的问题，购买之后几乎就可以安心使用，基本上不会出现过多的问题。而且没有为大家提供月付套餐，价格相对来说比较昂贵。

### 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.u1gdet3muwgt)

奈飞小铺旗下爱合租

爱合租的运营机制与奈飞小铺有少许不同之处，爱合租是一个一个人发车的多品类海外资源合作服务平台，能够支持的服务数量为26种，允许将自己购买的资源服务分享给其他人，自己可以在这个平台上面成为车主，与官方自己发出的服务有一定的区别，如果不要合租上面的四种服务，就可以选择爱合租这样的模式。

### 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.m7605ro3urtd)

银河录像局

可能很多人对银河录像局并不是十分的了解，这也是一个购买奈飞合租账号的平台，同时也是短期尝鲜客户的首选平台之一。

基本特点

·银河录像局的官方网站地址为:https://c.netflix.tw.cn/yinhe/web/

·官方给出95折的优惠力度，具体的优惠码为:yinhesale；

·付款方式主要为支付宝；

·奈飞合租账号类型为无地区限制账号；

·主要支持的流媒体合租账号为:Netflix、Apple One、Disney+、Spotify、TIDAL、Youtube、Prime Video、HBO GO、HBO MAX、Paramount。

最新合租价格

-   ·奈飞全球账号:一个月的价格为25，三个月的价格为69，12个月的价格为240；
    
-   ·Disney+账号:12个月的价格为144；
    
-   ·HBO GO账号:12个月的价格为180；
    
-   ·Amazon Prime Video账号:六个月的价格为90:
    
-   ·Apple one+账号:12个月的价格为360；
    
-   ·Youtube账号:12个月的价格为120；
    
-   ·Spotify(土耳其）账号:12个月的价格为144；
    
-   · Paramount+ 账号:12个月的价格为240；
    
-   · ChatGPT Plus账号:一个月的价格为35，12个月的价格为360；
    
-   · Midjourney 账号:一个月的价格为42，12个月的价格为360。
    

银河录像局的诞生时间并不长，属于全新的流媒体拼车平台，但其背后团队具有强大的技术实力，目前在很多社交媒体平台上面都开设了账号，可靠性能非常不错，比如人们熟知的知乎、Youtube和B站等。很多人选择这个平台的原因就是因为价格比较便宜，新合租平台的优惠力度都比较大，而且对于奈飞用户非常的友好，能够提供全球账号一个月和12个月的拼车计划，相对来说比较便宜。

除此之外，银河录像局能够提供的拼车账号也比较多，包含的范围是分广泛，比如Netflix、Apple One、Disney+、Spotify、Youtube、Prime Video、HBO GO、Paramount等，甚至还会提供一些稀有的账号拼车服务，比如apple one、Paramount等，这些账号的拼车服务在其他平台非常罕见。

如果大家对于人工智能非常的感兴趣，也可以选择银河录像局，能够为大家提供目前市面上非常火爆的AI合租服务，比如ChatGPT Plus合租与Midjourney合租。所提供账号的可靠程度非常高，所有账号海外人工注册上架前均经过测试，保证使用过程当中的稳定性和安全性。这种AI账号在购买之前，需要提前拥有亚洲地区的科学上网环境，才能够顺利的使用，从而拥有目前最强大的AI智能系统，为大家撰写文章非常的简单！

银河录像局购买和操作过程非常的简单，可以在其公众号内订阅各种会员内容，并支持原账号无缝续费的服务，拥有独立的PIN码，从而拥有独立的观影记录。而且平台内提供的合作奈飞账号，全球版本支持多种不同的付费方式，比如月付、季付和年付，使用相应的优惠码，还可以享受到95折的优惠力度，这样每个月的套餐月付只需要23.75，年付套餐更加便宜，折合完之后每个月仅需19元，是一个非常具有性价比的奈飞账号合租平台。

银河录像局背后的团队实力非常强大，并非一般的小商家，如果奈飞小镇的公众号被封禁，无法顺利的购买账号，推荐大家能够选择更高级的合租平台，银河录像局就是一个非常不错的选择。

而很多用户喜欢银河录像局的原因，就是因为其能够支持的流媒体服务比较多，账号合租的价格相对来说比较便宜，如果其他平台无法买到想要的合租账号，就可以选择这个平台试一试。

### 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.koegngtp49kl)

奈飞小镇

基本特点

·奈飞小镇的官方网站地址为:https://netflixtown.com/

·官方网站给出92折的优惠力度，具体的优惠码为:nftownsale；

·同样需要用户选择支付宝的支付方式；

·奈飞小镇的奈飞合租账号类型主要分为有地区限制账号和无地区限制账号；

·支持的流媒体合租账号主要分为:Netflix、Disney+、Spotify、YouTube、TIDAL、HBO Go & Max、Amazon Prime、动画疯、Duolingo、Office 365、Apple TV+等；

最新合租价格

-   ·奈飞标准账号:一个月16.9，两个月29.8，三个月43.8，六个月86.8，12个月172.8；
    
-   ·奈飞全球账号:一个月23.9，两个月42.5，三个月63，六个月123，12个月246；
    
-   ·Disney+:三个月的价格为30，六个月60，12个月120；
    
-   ·duolingo:六个月60，12个月118；
    
-   ·ChatGPT Plus:一个月78，三个月234；
    
-   ·Tidal阿根廷区:12个月118；
    
-   ·Spotify菲律宾区:12个月128；
    
-   ·Spotify印度区:12个月108；
    
-   ·YouTube家庭版:12个月148；
    
-   ·动画疯:六个月100，12个月200；
    
-   ·Apple TV+:12个月188；
    
-   ·Amazon Prime Video:三个月30，六个月58.8；
    
-   ·HBO GO:一个月23，三个月63，六个月125；
    
-   ·HBO MAX:一个月40，三个月120，六个月240。
    

奈飞小镇的英文名字叫做Netflixtown，近些年来慢慢被用户们所熟知，毕竟提供的合租账号的价格过于便宜，得到了很多用户们的喜爱。可能过了一段时间之后，平台规模不断壮大，其价格就会有所上升，目前价格比较便宜，非常值得大家用来购买奈飞合租账号。只不过目前不稳定，最近公众号被封禁，还需要大家有所了解。

而奈飞小镇所提供的流媒体品牌数量非常庞大，主要提供包括Netflix、Spotify、TIDAL、Disney+、HBO、Prime Video、Youtube、Apple TV+、动画疯等，基本上能够满足大家的实际使用需求。同时还为大家提供了iCloud+、Microsoft 365、Office365、Duolingo、AppleID等账号，并提供相应的售卖服务，目前甚至已经推出了ChatGPT Plus账号，成功进军AI智能领域，可以说是目前市面上比较全的合作平台之一。

由于目前奈飞小镇的公众号订阅被禁封，需要大家使用支付宝进行付款，付款之后会自动发货，并提供原账号无缝续费的服务，拥有独立的观影记录，隐私保护性更强。出现任何问题，可以通过电报联系售后服务群，也可以在网页上面直接联系客服，使用起来都非常的方便，反应速度也非常快。

奈飞小镇提供月付款方式的奈飞合租账号，特别是和那些新手人物或者是需求量较小的用户进行购买。地区限制的账号每个月的价格为16.9元，如果能够叠加官方的92折优惠码，实际只需要花费15.5元，没有地区限制的合租账号，价格为22元每个月，全部都是4K的奈飞家庭会员，观影体验非常棒。同平台比较，可以说是有官方保障的合作账号价格天花板。公众号里面也会提供相应的优惠码，优惠码力度为98折。

奈飞小镇所提供的账号类型非常丰富，不仅能够购买合租奈飞账号，还可以合租其大流媒体服务，具体内容可以在官方网站当中查询。而且客服的响应速度非常快，短时间内就可以解决问题，当然最重要的还是价格便宜，使用起来非常的划算。

值得大家注意的是，缺点会在套餐下面直接标明，平台也是非常的坦诚，最便宜的车位会有密码变动频繁的现象，而且IP限制比较多，这个方面还需要大家注意一下。由于这个平台的成立时间比较短，运营不稳定性较为明显，并且近期出现了公众号被封的现象，可能会大大降低使用过程当中的便捷性。

很多人看到奈飞小镇公众号被封之后，都以为平台跑路，其实并没有，只是目前公众号的功能无法快速恢复，官方会尽快解决这个问题。

虽然市面上能够提供奈飞账号合租的平台有很多，但是出于安全性和稳定性方面的考虑，推荐大家能够选择以上四家合租平台，这些平台受到用户的广泛青睐，安全性和稳定性相对比较强。

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.elz87ejm6zia)

平台购买流程

也许很多人认为流媒体合作平台上购买账号非常的复杂，其实并没有我们想象当中的那么复杂，只需要按照平台的提示进行操作，新手小白人物也能够顺利的完成，接下来就为大家简单的介绍一下。以目前市面上比较火爆的蜜糖商店为例子，帮助大家更好的进行操作。

·首先需要大家登录蜜糖商店的官方网站，点击右上角的头像登录，在新出来的页面当中输入手机号码或者是邮箱，输入密码之后就可以成功注册蜜糖商店。为了方便后期接收验证码以及车位密码变更等信息，推荐大家能够使用手机号码进行注册，当然，蜜糖商店也为大家贴心的提供了微信扫描二维码的登录方式，使用起来更加简单。

·当账号注册完成之后，需要大家返回首页面，选择需要合租的流媒体账号，点击“快捷上车”按钮，并根据对应的要求做出相应的选择，选择完成之后，不要忘记填写专属的优惠码(每个平台所提供的优惠力度不同，需要支付不同的优惠码)，输入完成之后不要忘记点击“确认”按钮，这样才能够让优惠码快速生效。

·此时界面就会弹出支付页面，支付完成之后就会自动跳转到车票页，当然我们也可以选择点击右上角的头像来选择车票，在车票内的“账号信息”选项当中，就可以获得相应的合租账号信息。

·这就是大家可以在其他流媒体平台上登录的账号和信息，将其粘贴和复制，并且要记住自己的车位号，在具有一定科学上网的环境当中打开奈飞的官方网站，粘贴自己的车位，并输入专属的车位PIN码，这样就可以成功登录到奈飞账号，享受畅快淋漓的观影服务。

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.kh4v2yz2rvrh)

奈飞共享账号安全吗？

由于奈飞账号的原始价格比较便宜，并且购买起来比较复杂，所以很多人都会选择共享合租账号的方式。从各个平台上面的发车次数当中可以看得出来，目前合租奈飞账号是一个非常普遍的现象，并且得到了很多用户的鼎力支持。再加上各个平台的技术实力非常雄厚，在长时间的运营之下积累了宝贵的经验，所以目前很难会出现翻车的现象，但是需要大家选择一些靠谱的平台。

现如今合租的奈飞账号，基本上初始就设置了相应的PIN码，完全不必担心其他人使用自己车位的现象。如果不幸出现了系统故障，将自己的账号分享给其他人进行登录，也可以快速的通过微信自助售后进行重置密码服务，使得账号的安全性非常高。

可能很多人都会怀疑合租奈飞账号的合法性，这个方面大家完全不必担心，毕竟目前奈飞并没有在中国开展相应的服务，也就没有什么法律法规的约束，目前中国用户不会拥有任何的麻烦。即便出现了一定的影响，也是合租账号平台的原因，与个人没有半毛钱关系。

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.pretq3x4dntk)

选择合租奈飞账号还是自行代理注册呢？

拥有奈飞账号可以选择两种不同的方式，一方面可以在平台上合租奈飞账号，另一方面也可以自行用代理注册，具体还要根据实际情况进行选择。

·由于个人注册奈飞的流程比较繁琐，新手小白人物很难顺利完成。如果大家不害怕繁琐的步骤，并且能够找到另外四个好朋友一起注册，分担月付费用，那就可以通过代理来注册奈飞账号，是一个非常明显的优势，这样均谈下来的价格非常便宜，仅仅只需要每个月11元，这样的价格在合租平台上很难拥有，并且也要比国内的一些视频会员便宜很多。

·如果身边没有亲朋好友与大家一起注册，或者是觉得整个注册过程过于麻烦，又或者只是自己平时在一个设备上观看奈飞的视频，推荐大家不要自行用代理进行注册，推荐大家能够使用各种合租平台，其中奈飞小铺就是一个非常不错的选择，每个月仅需要支付20元的订阅费用，与国内的视频软件价格基本持平，就可以享受到更加优质的国际化服务。

综合以上两个方面来看，自行注册代理的奈飞价格非常便宜，但是能够找到四个志同道合的朋友难度却非常大，而且操作过程需要一定的技术含量，需要大家提前了解一下。当然很多人为了省事，也可以选择合租平台，虽然价格会略微高上一些，但是使用起来非常的方便，这样的朋友可以直接选择奈飞合租平台。

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.k7ji7fzhwl4m)

奈飞小铺和蜜糖商店哪个好

奈飞小铺的诞生时间比较长，资历比较老。但是从现如今的用户数据和服务质量来看，二者所提供的服务基本相同，而且提供的功能也都比较强大，比如无限续费、现号秒发、全自动售后和万人售后群等，相比于奈飞小铺，蜜糖商店还拥有一个非常明显的优点:

·从套餐方面出发，蜜糖商店的奈飞会员提供月付的方式，并提供标准账号和全球账号，大家可以根据实际情况进行选择。标准账号会有一定的限制，在香港、菲律宾和泰国的IP下无法观看视频，这样的局限性在套餐上面标注的非常明显。而且车位都设有单独的PIN码，保护用户的隐私性，避免他人登陆影响自己的播放列表。

·在售后服务方面，想要寻找到相应的客服，蜜糖商店更加简单，而奈飞小铺需要提供工单，很多时候得不到相应的回复，使用起来比较麻烦，而蜜糖商店则采用在线客服聊天的服务，可以及时解决问。

·在价格方面，蜜糖商店所提供的优惠码支持官方网站当中提供的所有套餐，而奈飞小镇提供的优惠码，只能够被用于三个月以上的套餐，当月购买的优惠力度不足。而从最基本的套餐价格出发，蜜糖商店会更加便宜一些，所以蜜糖商店的性价比更高。

由于二者都能够为大家提供优质的奈飞合租账号，所提供的功能和安全性都比较好，存在一些细小的区别，蜜糖商店的性价比更高，而奈飞小铺的可靠性更高，长期观影的爱好者们可以选择奈飞小铺的12月套餐，同时也能够享受到相应的优惠码。如果奈飞账号的使用频率不高，只是偶尔进行登录使用，推荐大家能够选择蜜糖商店推荐的六个月以内套餐。

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.idme2vvt7e1w)

总结

由于目前网络环境并不稳定，出现了大量合作平台公众号被封禁的现象，这样用户只能够在相应的官方网站上面找到自己的车位，使用起来非常的不方便。而在目前市面上众多的奈飞合租拼车平台当中，以上四个平台相对可靠性比较高，而且使用用户数量比较庞大，购买和售后服务都比较完善，再加上运营时间比较长，很难会出现跑路的问题。

这些平台都会为大家提供合租账号，不可避免的会出现一些意外，如果想要将风险降至最低，大家可以事先购买一个月左右的合租车位，体验之后根据实际情况进行相应的选择，不行的话可以直接更换另一家。而且现如今的人们工作非常繁忙，很难有时间天天刷剧，在闲的一段时间内可以购买套餐，忙的时候就可以不购买，这样更加省时省力。

-   ·长期订阅用户，可以选择奈飞小铺或者是银河录像局，这样拼车价格的性价比更高；
    
-   ·短期订阅用户，可以选择蜜糖商店或者奈飞小铺，拼车账号稳定性更强；
    
-   ·代理工具节点数量较多用户，可以选择蜜糖商店或者奈飞小镇，选择其中的奈飞标准账号，只不过这种账号的IP限制较大，还需要大家提前了解；
    
-   ·冷门平台用，用来购买奈飞礼品卡，充值苹果商店，可以选择银河录像局或者奈飞小镇。
    

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.v5r558s5qf2f)

使用过程当中的常见问题

### 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.xh7ojap2kb1x)

·家庭共享账号风险

由于奈飞所提供的家庭共享账号很容易就会出现账号滥用的风险，奈飞官方网站则表示要打击家庭账号共享，在公告发出一段时间之后，就得到了众多网友的一致反对，奈飞官方发言人向The Streamable澄清表示，发布了一个错误的公告，目前家庭共享限制只存在三个国家，分别为智利、秘鲁和哥斯达黎加，其他国家的家庭共享账号则不受到影响。

出于竞争对手的不断增加和市场的饱和，奈飞的营收收入越来越低，使得奈飞官网早就想要限制账号合租，不过目前并没有切实可行的相关政策条件。毕竟与其同级别的其他流媒体平台依旧提供家庭分享体系，奈飞目前最多也就治理福利频道分享的“万人骑”账号，想要禁止4至五人的合租家庭账号，并不可能在短期内实现，毕竟如果奈飞官方这样做，很有可能会损失一大批的客户，这样代价会更大。

目前甚至是很长的一段时间之内，大家都可以放心使用合租的奈飞的会员账号，但是不怕一万就怕万一，指不定哪天官方真的出现了实质性的行动，推荐大家不要购买超过一年的套餐，这样能够大大降低风险。

### 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.5zyvczfauop7)

·奈飞账号分类及风险

市面上大多数的合作平台都会提供两种不同的奈飞账号，一方面是不限制地区使用的奈飞账号，另一类是有地区限制的奈飞账号，而这其中所指的地区限制，主要就是大家观看奈飞时所用的代理IP地址。如果购买的奈飞账号有地区限制，就不要使用这些国家的Ip地址进行观看，不然就会显示播放错误的提示，影响大家的观看体验。

只不过对于那些有地区限制的账号，价格相对来说会比较便宜，毕竟这些账号的注册地在土耳其地区，这个地区本身的账号价格就比较便宜，如果购买这个地区的账号，就会限制在一些地区进行使用，主要是香港、新加坡和台湾。

在购买账号的时候，需要大家关注套餐上的使用说明，避免购买到有限制地区的账号。现如今奈飞小镇和蜜糖商店所提供的地区限制奈飞账号，奈飞小镇账号的IP限制更多一些，蜜糖商店的限制则少一些。

### 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.ufwlo3oo17jy)

·合租账号密码被改而无法登录的原因

一方面是多个人，多个IP地址进行登录，很容易就会触发奈飞的风控系统，被奈飞官方网站强行要求重置密码。另一方面是因为其他合作用户有意或者无意之间修改了密码，从而造成其他合租用户无法登录的问题。很有可能是其他车位的用户上下车，从而导致新生成了账号和密码。

无论出现以上哪种情况，只要大家在正规的合租平台上购买账号，都可以在合租网站的车票页面当中重置密码，操作起来非常的简单。如果这样仍然无法顺利的登陆或者是解决问题，大家还可以在合作网站的官方服务号当中报告密码错误，同时还要申请一键重置密码的服务，这样系统就会立即更新密码，运用这个新的密码进行登录就可以解决。

### 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.evs0toyzk8kc)

·合租平台账号的操作

需要大家关注其微信公众号，本篇文章以奈飞小铺为例子；

点击奈飞小铺；

点击“我的车票”选项；

点击“快捷续费”选项，点击之后不要忘记付款；

建议大家奈飞账户的密码不要随意更改，同时也不能将密码分享给其他人进行使用；每个子账号仅允许一台设备在线使用，千万不要多人同时进行使用，不然可能会影响正常的使用；在进行换号登录和更改IP的时候，需要大家提前退出账号，并且清空浏览器和Cookie当中的缓存后再进行登录；使用过程当中，同时在线设备数量不超过最大的限制，一般情况下并不会对大家的实际使用情况产生任何影响。

值得大家注意的是，目前奈飞账号最多能够拥有五个子账号，可以将这五个子账号同时共享给五个成员进行使用，但是最多只能够支持四个设备同时登录观看在线视频，这个方面需要大家了解一下。

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.1lore9274juq)

·五人拼车合租奈飞账号是否只能提供五人进行使用呢？

其实大家并不需要刻意这样做，毕竟同时在线的概率非常低，五个人同时在线的概率更低，一般情况下，很难出现撞车的现象，不会影响大家的正常使用。而且五人拼车相比于四个人，能够有效降低拼车费用。

大家选择一些大型的合租平台，甚至能够为大家提供支持翻车赔付的功能，使用过程当中，合租的账号出现被挤下线的情况，提示使用人数限制，需要提交工单，通知管理员进行处理，可以让客服为大家自动分配新的账号，这个方面大家完全不必担心。

在播放奈飞影片的时候，提示自己使用了代理，但是无法播放影片，并不是因为合租账号的问题，很有可能是因为使用的代理工具出现问题，一般情况下，只需要更换其他线路就可以成功解决。

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.3e0u29ksawwb)

·合租账号相关问题

虽然奈飞表面上不允许大家使用代理，但是实际上却睁一只眼闭一只眼，并不做过多的干预，只要大家使用的科学上网工具还可以，一般情况下并不会出现问题。所以在购买任何代理之前，都需要大家明确是否能够提供奈飞的观看专线，这一点非常的重要。

只要是合租的奈飞账号，都会拥有共同的登录密码，每个车位也拥有属于自己的独立车位，通常情况下被大家称之为PIN码，使用这个车位就可以帮助大家拥有属于自己的观影记录，连续观看视频非常的方便，也能够防止别人登录自己的车位，导致自己被强行挤下线的事情发生。

如果奈飞账号出现陌生的观看记录，不一定是合租账号出现了问题，有可能是被同车人错误使用，偶尔一次影响无伤大雅。要是频繁出现别人使用的问题，从而影响到自己的观看记录，我们可以提交工单，找客服进行投诉，当然也可以修改自己车位的PIN码。

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.w0h9omah0zp2)

·怎样修改PIN码

首先需要大家用浏览器打开个人账户页面，具体的网址为https://netflix.com/YourAccount；

找到和选择“个人资料和家长控制”选项，选择大家需要添加的PIN座位，并点击后面开头的小箭头；

选择“个人资料锁定”选项右边的“更改”选项，从而设置自己专属的全新PIN码。

需要大家注意的是，在确定自己车位之后再上锁，千万不要误上锁，这样可能会影响到其他人的车位，产生不良的影响。

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.5saz6xbkg4hr)

奈飞合租平台除了合租奈飞账号，还能干什么呢？

现如今各种奈飞合作平台的功能非常强大，不仅能够为大家提供多种付费方式的奈飞账号，同时还可以支持其他流媒体服务，比如Netflix、Spotify、TIDAL、Disney+、HBO、Prime Video、Youtube、Apple TV+、动画疯等。每个平台所支持的其他流媒体账号合租服务不尽相同，还需要大家了解之后进行选择。而且一些少数平台也能够支持市面上比较罕见的流媒体服务，具体详情需要查看合作网站的服务列表，找到自己需要的那一个。

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.yaa940k79cxn)

奈飞视频播放的时候分辨率低是什么原因呢？

奈飞网站在使用过程当中很容易会出现这些问题，比如之前的电视剧，现在看不了，或者别人能看的电视剧，自己却搜不到，这些很有可能是使用节点的问题。毕竟奈飞上面的片源主要按照地区进行划分，资源主要分为两种不同的情况:

-   ·自有版权，一般称之为奈飞自制剧；
    
-   ·外部授权·一般称之为非自制剧；
    

搜索相应的片源搜索不到，很有可能是因为自己的节点并非原生节点，这样只能看到奈飞的自制剧，其他外部授权的电视剧无法观看，解决方法非常的简单，需要大家更换奈飞的原生节点，需要在科学上网工具的支持之下才能完成。

搜索外部授权片源搜索不到，是因为自己的节点所在地区版权并不支持播放，虽然有的片源在全球很多国家和地区上映，但是具体观看的时候需要连接到这些地区的节点。

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.ph64wh6mvapz)

个人奈飞合租车安全吗？

与很多合租平台给出的合租账号价格比较昂贵，所以一部分用户就将目光投向个人发车平台上面提供的价格便宜的合租服务。这些个人合租车安全性很难得到保障，市面上没有任何手段能够进行有效的监管，也没有相关的法律和法条约束，安全性全靠发车人的功德心。如果使用过程当中发生了翻车或者跑路，找奈飞官网或者合租平台并没有什么用，毕竟也不是人家提供的内容。所以在选择个人奈飞合租车的时候，最好能够选择朋友尝试推荐的内容，除此之外，在购买这些账号的时候，建议大家能够购买一些短期账号，最好不要超过三个月，从而避免因为翻车造成的过多损失。

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.blgpnqvcvtao)

耐飞拼车费用如何支付呢？

前些年各种合作平台都会采用微信和支付宝的支付方式，但是目前所有平台的微信支付方式并不支持，而且微信公众号也封禁了大批的奈飞合租网站公众号，可能是由于微信平台与流媒体合租平台存在一定的问题，或者微信并不支持这样的服务。不过用户们仍然能够选择便捷的支付宝进行支付，并不会对具体的支付过程造成过大的影响。

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.yvccx3uzyx54)

奈飞合租电报群靠谱吗？

大家应该对电报群组多多少少有一定的了解，很多人都非常喜欢电报这个软件，毕竟其提供的功能非常强大。只不过现如今电报的使用环境和运营比较糟糕，各种广告、骗子数量非常多，大家一定要谨慎选择电报的奈飞合租群组。电报群组合租可以说是各种合作方式当中翻车率最高的存在，如果没有任何经验或者不知道个人的底细，建议大家不要轻易尝试。

## 

[

](https://sites.google.com/view/naifeizhanghao/best-netflix-sharing-platform#h.xln9x7xort5d)

奈飞有哪些高分影片呢？

·美剧

《爱、死亡和机器人/Love Death and Robot》第三季、《伞学院/The Umbrella Academy》第三季 (2022)、《奇怪物语/Stranger Things》第四季 (2022)、《虚构安娜/Iventing Anna》(2022)、《王冠/The Crown》 (2022)、《黑钱胜地/Ozark》第四季 (2022)、《暗黑》、《猎魔人》。

·电影

《亚当计划/The Adma Project》、《灰色人/The Gray Man》、《蜘蛛头监狱/Spiderhead》、《天才少女福尔摩斯/Enola Holmes》、《孟买女帝/Gangubai Kathiawadi》、《AI 爱情故事/AI Love You》、《今时之欲/365 Days : This Days》、《千万别抬头/Don’t Look Up》、《心动隔扇窗/A través de mi ventana》、《千丝万缕的爱/The Invisibile Thread》。

·纪录片

《Tinder 诈骗王/The Tinder Swindler》(2022)、《黑钱/Dirty Money》(2021)、《我们的父亲/Our Father》(2022)、《网络炼狱：揭发n号房/Cyber Hell: Exposing an Internet Horror》(2022)、《社交陷阱/The Social Dilemma》(2020)、《乖乖听话：邪教中的祈祷与服从/Keep Sweet:Pray and Obey》、《重返太空/Return To Space 2022》。

·英剧

《柏捷顿家族：名门韵事/The Bridgerton》第二季 (2022)、《心跳漏一拍/Heartstopper》(2022)、《丑闻真相/Anatomy of a Scandal》(2022)。

·韩剧/日剧

《解禁男女/Love and Leashes》(2022)、《少年法庭/Juvenile Justice》(2022)、《纸钞屋/Money Heist: Korea-Joint Economic Area》(2022)、《还有明天/Tomorrow》(2022)、《桧山健太郎怀孕了/He’s Expecting》(2022)、《弥留之国的爱丽丝》。
